Repository: ProtonWallet/flutter-app
Catalog: lib/l10n/locale_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Login
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# settings_title
source: User Settings
zh_cn: 使用者设定
zh_tw: 使用者設定

source: Wallet Settings
zh_cn: 钱包设定
zh_tw: 錢包設定

# setting_language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# auto_by_system
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# theme_mode
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Dark Mode
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

# system_default_mode
source: System default
zh_cn: 系统预设
zh_tw: 系統預設

source: Light Mode
zh_cn: 浅色模式
zh_tw: 淺色模式

# tab_home
source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# tab_history
source: History
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

# tab_settings
source: Settings
zh_cn: 设定
zh_tw: 設定

source: Invites
zh_cn: 邀请
zh_tw: 邀請

# you_can_invite_any
source: You can invite any email address
zh_cn: 您可以邀请任何电子邮件地址加入Proton Wallet
zh_tw: 您可以邀請任何電子郵件地址加入Proton Wallet

# send_invite_email
source: Send invite email now
zh_cn: 立即发送邀请电子邮件
zh_tw: 立即發送邀請電子郵件

source: Invite another friend
zh_cn: 邀请另一位朋友
zh_tw: 邀請另一位朋友

source: Invite friends
zh_cn: 邀请朋友
zh_tw: 邀請朋友

source: {n} left
zh_cn: {n} 剩余
zh_tw: {n} 剩餘

# invitation_sent_to
source: Invitation sent to {email}
zh_cn: 邀请已发送至 {email}
zh_tw: 邀請已發送至 {email}

# invitation_success_content
source: Please let them know to check their email and follow the instructions to set up their Proton Wallet with Bitcoin via Email. Thank you for supporting Proton Wallet!
zh_cn: 请告诉他们检查电子邮件并按照指示设置他们的 Proton Wallet，以通过电子邮件发送比特币。 感谢您支持 Proton Wallet！
zh_tw: 請告訴他們檢查電子郵件並按照指示設置他們的 Proton Wallet，以通過電子郵件發送比特幣。 感謝您支持 Proton Wallet！

source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# welcome_to
source: Welcome to Proton Wallet
zh_cn: 欢迎使用 Proton Wallet
zh_tw: 歡迎使用 Proton Wallet

# welcome_to_confirm_content
source: By continuing, you agree to our
zh_cn: 继续将表示您同意我们的
zh_tw: 繼續將表示您同意我們的

# welcome_to_term_and_condition
source: terms and conditions
zh_cn: 条款和条件
zh_tw: 條款和條件

# welcome_hint
source: Here is a checklist to get you started:
zh_cn: 这里有一个检查清单来帮助您开始：
zh_tw: 這裡有一個檢查清單來幫助您開始：

source: Upgrade to Visionary
zh_cn: 升级到 Visionary
zh_tw: 升級到 Visionary

source: Explore other Proton products
zh_cn: 探索其他 Proton 产品
zh_tw: 探索其他 Proton 產品

# create_new_wallet
source: Create a new wallet
zh_cn: 创建新钱包
zh_tw: 創建新錢包

# create_new_proton_account
source: Create a new Proton account
zh_cn: 创建新的 Proton 帐户
zh_tw: 創建新的 Proton 帳戶

# import_existing_wallet
source: Import an existing wallet
zh_cn: 导入现有钱包
zh_tw: 導入現有錢包

source: No data
zh_cn: 无数据
zh_tw: 無數據

source: Wallet setup
zh_cn: 钱包设置
zh_tw: 錢包設置

# wallet_setup_desc
source: Choose your local fiat currency to see the value of your transactions.
zh_cn: 选择您的本地法定货币以查看您的交易价值。
zh_tw: 選擇您的本地法定貨幣以查看您的交易價值。

# wallet_passphrase_unlock_desc
source: To access this wallet, you need to input the passphrase
zh_cn: 要访问此钱包，您需要输入密码短语
zh_tw: 要訪問此錢包，您需要輸入密碼短語

# my_wallet_has_passphrase
source: My wallet has a passphrase
zh_cn: 我的钱包有密码短语
zh_tw: 我的錢包有密碼短語

# wallet_import_mnemonic_guide
source: Enter your secret recovery phrase in its exact order.
zh_cn: 按确切顺序输入您的秘密恢复短语。
zh_tw: 按確切順序輸入您的秘密恢復短語。

source: Sent {time_ago}
zh_cn: 已发送 {time_ago}
zh_tw: 已發送 {time_ago}

source: Received {time_ago}
zh_cn: 已接收 {time_ago}
zh_tw: 已接收 {time_ago}

# sent_on
source: Sent on {date}
zh_cn: 已发送 {date}
zh_tw: 已發送 {date}

# received_on
source: Received on {date}
zh_cn: 已接收 {date}
zh_tw: 已接收 {date}

source: Show more
zh_cn: 显示更多
zh_tw: 顯示更多

source: Transactions
zh_cn: 交易
zh_tw: 交易

# loading_transactions
source: Syncing transactions
zh_cn: 同步交易
zh_tw: 同步交易

# loading_transactions_desc
source: Usually, it will take 10 seconds to 1 minute to complete, depending on the number of transaction history
zh_cn: 通常，这需要 10 秒到 1 分钟才能完成，具体取决于交易历史的数量
zh_tw: 通常，這需要 10 秒到 1 分鐘才能完成，具體取決於交易歷史的數量

# start_your_journey
source: Start your journey Add bitcoins to your wallet
zh_cn: 开始您的旅程 将比特币添加到您的钱包中
zh_tw: 開始您的旅程 將比特幣添加到您的錢包中

# trans_details
source: Transaction Detail
zh_cn: 交易详细信息
zh_tw: 交易詳細信息

# trans_total
source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

# trans_to
source: To
zh_cn: 到
zh_tw: 到

# trans_from
source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 從

# trans_userLable
source: Your note
zh_cn: 您的备注
zh_tw: 您的備註

# trans_amount
source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# trans_add_note
source: Add note
zh_cn: 新增备注
zh_tw: 新增備註

# trans_edit_note
source: Edit note
zh_cn: 编辑备注
zh_tw: 編輯備註

# trans_submitted
source: Submitted
zh_cn: 已提交
zh_tw: 已提交

# trans_status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# trans_message_from_sender
source: Message from sender
zh_cn: 发送者的信息
zh_tw: 發送者的信息

# trans_message_to_recipient
source: Message to recipient(s)
zh_cn: 收件人（们）的信息
zh_tw: 收件人（們）的信息

# trans_date
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# trans_completed
source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

# trans_metwork_fee
source: Network fee
zh_cn: 网络费用
zh_tw: 網絡費用

# trans_metwork_fee_desc
source: This fee incentivizes Bitcoin miners to include your transaction in the blockchain. None of the fee goes to Proton.
zh_cn: 这笔费用激励比特币矿工将您的交易包含在区块链中。这笔费用完全不会给Proton。
zh_tw: 這筆費用激勵比特幣礦工將您的交易包含在區塊鏈中。這筆費用完全不會給Proton。

# script_type
source: Address Type
zh_cn: 地址类型
zh_tw: 地址類型

# trans_fee
source: Fee
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

# confirmed_trans
source: Confirmed Transactions: {count}
zh_cn: 已确认交易：{count}
zh_tw: 已確認交易：{count}

# unconfirmed_trans
source: Unconfirmed Transactions: {count}
zh_cn: 未确认交易：{count}
zh_tw: 未確認交易：{count}

source: Syncing
zh_cn: 同步中
zh_tw: 同步中

source: Balance
zh_cn: 余额
zh_tw: 餘額

source: Done
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Next
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# trans_past_seven
source: Transactions in past 7 days
zh_cn: 过去 7 天的交易
zh_tw: 過去 7 天的交易

source: Add Account
zh_cn: 添加帐户
zh_tw: 添加帳戶

# your_account
source: Your Accounts
zh_cn: 您的帐户
zh_tw: 您的帳戶

# import_wallet_header
source: Enter your secret recovery phrase in its exact order.
zh_cn: 按确切顺序输入您的秘密恢复短语。
zh_tw: 按確切順序輸入您的秘密恢復短語。

source: Add Email
zh_cn: 添加电子邮件
zh_tw: 添加電子郵件

# email_integration
source: Bitcoin via Email
zh_cn: 通过电子邮件发送比特币
zh_tw: 通過電子郵件發送比特幣

source: Receive Bitcoin via Email
zh_cn: 通过电子邮件接收比特币
zh_tw: 通過電子郵件接收比特幣

# email_integration_setting_desc
source: Link an email to this wallet account so other Proton Wallet users can easily send bitcoin to your email. Select an available email or create a new email address.
zh_cn: 将电子邮件链接到此钱包帐户，以便其他 Proton Wallet 用户可以轻松地将比特币发送到您的电子邮件。 选择一个可用的电子邮件地址。
zh_tw: 將電子郵件鏈接到此錢包帳戶，以便其他 Proton Wallet 用戶可以輕鬆地將比特幣發送到您的電子郵件。 選擇一個可用的電子郵件地址。

# select_this_address
source: Select this email address
zh_cn: 选择此电子邮件地址
zh_tw: 選擇此電子郵件地址

# create_new_address
source: Create new email address
zh_cn: 创建新电子邮件地址
zh_tw: 創建新電子郵件地址

# email_integration_learn_more
source: Learn more about Bitcoin via Email
zh_cn: 了解更多有关通过电子邮件发送比特币的信息
zh_tw: 了解更多有關通過電子郵件發送比特幣的信息

# review_your_transaction
source: Final review
zh_cn: 最终确认
zh_tw: 最終確認

# incorrect_bitcoin_address
source: Sorry, this is neither a correct bitcoin address nor a known email address.
zh_cn: 抱歉，这不是一个正确的比特币地址，也不是一个已知的电子邮件地址。
zh_tw: 抱歉，這不是一個正確的比特幣地址，也不是一個已知的電子郵件地址。

# your_personal_addr
source: Your Personal Wallet Address
zh_cn: 您的个人钱包地址
zh_tw: 您的個人錢包地址

source: Learn More
zh_cn: 了解更多
zh_tw: 了解更多

source: Receive Bitcoin
zh_cn: 接收比特币
zh_tw: 接收比特幣

# bitcoin_via_email_desc
source: Bitcoin via Email is active! Discover how it works
zh_cn: 通过电子邮件发送比特币已启用！了解它是如何运作的
zh_tw: 通過電子郵件發送比特幣已啟用！了解它是如何運作的

# bitcoin_via_email_not_active_desc
source: Bitcoin via Email is not active. Enable it so Proton Wallet users can easily send you bitcoin.
zh_cn: 通过电子邮件发送比特币未启用。启用它，以便其他 Proton Wallet 用户可以轻松地将比特币发送给您。
zh_tw: 通過電子郵件發送比特幣未啟用。啟用它，以便其他 Proton Wallet 用戶可以輕鬆地將比特幣發送給您。

# receive_email_integration_alert_content
source: Bitcoin via Email is active! users can send Bitcoin to {email}
zh_cn: 通过电子邮件发送比特币已启用！用户可以将比特币发送到 {email}
zh_tw: 通過電子郵件發送比特幣已啟用！用戶可以將比特幣發送到 {email}

source: Add a passphrase (optional)
zh_cn: 添加密码短语（可选）
zh_tw: 添加密碼短語（可選）

# add_a_passphrase_title
source: Add a passphrase
zh_cn: 添加密码短语
zh_tw: 添加密碼短語

# add_a_passphrase_desc
source: A passphrase acts as a second password. It cannot be changed or added later. Back it up safely to unlock your wallet each time you log in.
zh_cn: 密码短语作为第二个密码。无法更改或稍后添加。安全地备份它以每次登录时解锁您的钱包。
zh_tw: 密碼短語作為第二個密碼。無法更改或稍後添加。安全地備份它以每次登錄時解鎖您的錢包。

source: Your passphrase (optional)
zh_cn: 您的密码短语（可选）
zh_tw: 您的密碼短語（可選）

# import_your_wallet
source: Import wallet
zh_cn: 导入钱包
zh_tw: 導入錢包

# import_button
source: Import
zh_cn: 导入
zh_tw: 導入

source: Authenticate
zh_cn: 验证
zh_tw: 驗證

# enable_recovery_title
source: Your recovery phrase
zh_cn: 您的恢复短语
zh_tw: 您的恢復短語

# enable_recovery_content
source: Your recovery phrase is a series of 12 words in a specific order.
zh_cn: 您的恢复短语是一系列按特定顺序排列的 12 个单词。
zh_tw: 您的恢復短語是一系列按特定順序排列的 12 個單詞。

# enable_recovery_remind
source: Please keep it safe. You'll need it to access your account and decrypt your data in case of a password reset.
zh_cn: 请保管好它。您需要它来访问您的帐户并在密码重置的情况下解密您的数据。
zh_tw: 請保管好它。您需要它來訪問您的帳戶並在密碼重置的情況下解密您的數據。

source: Recovery phrase
zh_cn: 恢复短语
zh_tw: 恢復短語

# disable_recovery_phrase_button
source: Disable recovery phrase
zh_cn: 禁用恢复短语
zh_tw: 禁用恢復短語

# disable_recovery_phrase_title
source: Disable recovery phrase?
zh_cn: 禁用恢复短语？
zh_tw: 禁用恢復短語？

# disable_recovery_phrase_content
source: This will disable your current recovery phrase. You won't be able to use it to access your account or decrypt your data.
zh_cn: 这将禁用您当前的恢复短语。您将无法使用它来访问您的帐户或解密您的数据。
zh_tw: 這將禁用您當前的恢復短語。您將無法使用它來訪問您的帳戶或解密您的數據。

# disable_recovery_phrase_content2
source: Enabling recovery by phrase again will generate a new recovery phrase.
zh_cn: 再次启用恢复短语将生成一个新的恢复短语。
zh_tw: 再次啟用恢復短語將生成一個新的恢復短語。

source: Signup
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

source: Create an account
zh_cn: 创建帐户
zh_tw: 創建帳戶

source: Ok
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ok_i_have_save
source: Ok, I saved it somewhere
zh_cn: 确定，我已将其保存在某个地方
zh_tw: 確定，我已將其保存在某個地方

# copy_button
source: Copy
zh_cn: 复制到剪贴板
zh_tw: 複製到剪貼板

# quick_action
source: Quick Actions
zh_cn: 快速操作
zh_tw: 快速操作

# explore_wallet
source: Explore Proton Wallet
zh_cn: 探索 Proton Wallet
zh_tw: 探索 Proton Wallet

# security_n_proton_wallet
source: Security & Proton Wallet
zh_cn: 安全性与 Proton Wallet
zh_tw: 安全性與 Proton Wallet

# recover_with_mnemonic
source: Recover with your secret recovery phrase
zh_cn: 使用您的秘密恢复短语恢复
zh_tw: 使用您的秘密恢復短語恢復

# delete_account_message
source: Warning: Deleting Bitcoin wallet account is irreversible.
zh_cn: 警告：删除比特币钱包帐户是不可逆的。
zh_tw: 警告：刪除比特幣錢包帳戶是不可逆的。

# cannot_delete_last_account
source: Can not delete last account in wallet!
zh_cn: 不能删除钱包中的最后一个帐户！
zh_tw: 不能刪除錢包中的最後一個帳戶！

source: Delete Wallet
zh_cn: 删除钱包
zh_tw: 刪除錢包

source: Delete wallet now
zh_cn: 立即删除钱包
zh_tw: 立即刪除錢包

source: Rename Wallet
zh_cn: 重新命名钱包
zh_tw: 重新命名錢包

source: Backup Wallet
zh_cn: 备份钱包
zh_tw: 備份錢包

# backup_wallet_view_seed_phrase
source: View wallet seed phrase
zh_cn: 查看钱包种子短语
zh_tw: 查看錢包種子短語

source: Login failed!
zh_cn: 登入失败！
zh_tw: 登入失敗！

# sign_in_to_proton_title
source: Sign in to Proton
zh_cn: 登入 Proton
zh_tw: 登入 Proton

# sign_in_to_proton_subtitle
source: Enter your Proton Account details.
zh_cn: 输入您的 Proton 帐户详细信息。
zh_tw: 輸入您的 Proton 帳戶詳細信息。

# sign_in_username_or_email
source: Username or email
zh_cn: 用户名或电子邮件
zh_tw: 用戶名或電子郵件

# sign_in_password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Go Home
zh_cn: 返回首页
zh_tw: 返回首頁

source: Got it
zh_cn: 明白了
zh_tw: 明白了

source: Create Account
zh_cn: 创建帐户
zh_tw: 創建帳戶

source: Sign in
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

# welcome_privacy_notes
source: Privacy. Security. Convenience. Encrypted email that gives you full control of your personal data.
zh_cn: 隐私、安全、便利。加密电子邮件让您完全控制个人数据。
zh_tw: 隱私、安全、便利。加密電子郵件讓您完全控制個人數據。

# create_your_own_wallet
source: Create your own digital wallet!
zh_cn: 创建您自己的数字钱包！
zh_tw: 創建您自己的數字錢包！

source: Secure your wallet
zh_cn: 保护您的钱包
zh_tw: 保護您的錢包

# get_started_and_
source: Get started and create a brand new wallet or import an existing one
zh_cn: 开始并创建一个全新的钱包或导入一个现有的钱包
zh_tw: 開始並創建一個全新的錢包或導入一個現有的錢包

# financial_freedom_
source: Financial freedom with rock-solid security and privacy
zh_cn: 具有坚强的安全性和隐私的财务自由
zh_tw: 具有堅強的安全性和隱私的財務自由

source: Bitcoin Wallet
zh_cn: 比特币钱包
zh_tw: 比特幣錢包

# your_bitcoin_wallet_created
source: Your Bitcoin Wallet is created
zh_cn: 您的比特币钱包已创建
zh_tw: 您的比特幣錢包已創建

# your_new_wallet_is_created_
source: Your new wallet is created. Make sure you back it up!
zh_cn: 您的新钱包已创建。请确保您已备份！
zh_tw: 您的新錢包已創建。請確保您已備份！

source: Backup your wallet
zh_cn: 备份您的钱包
zh_tw: 備份您的錢包

source: Copied Mnemonic!
zh_cn: 已复制助记词！
zh_tw: 已複製助記詞！

source: BTC price
zh_cn: BTC 价格
zh_tw: BTC 價格

# welcome_desc
source: Our encrypted self-custodial Bitcoin wallet gives financial privacy and freedom to all.
zh_cn: 我们的加密自持式比特币钱包为所有人提供财务隐私和自由。
zh_tw: 我們的加密自持式比特幣錢包為所有人提供財務隱私和自由。

source: Current BTC price
zh_cn: 当前 BTC 价格
zh_tw: 當前 BTC 價格

source: Placeholder
zh_cn: 占位符
zh_tw: 占位符

source: Update details
zh_cn: 更新详细信息
zh_tw: 更新詳細信息

# sender_name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# sender_name_hint
source: Give a name to this sender
zh_cn: 为此发送者命名
zh_tw: 為此發送者命名

# sender_email_optional
source: Email address (optional)
zh_cn: 电子邮件地址（可选）
zh_tw: 電子郵件地址（可選）

# sender_email_optional_hint
source: Add their email address
zh_cn: 添加他们的电子邮件地址
zh_tw: 添加他們的電子郵件地址

source: Unknown sender
zh_cn: 未知发送者
zh_tw: 未知發送者

# unknown_sender_desc
source: Not a Bitcoin via Email transaction. Add a name so you can remember who it was from.
zh_cn: 这不是通过电子邮件发送比特币的交易。添加一个名称，以便您可以记住它是从谁发送的。
zh_tw: 這不是通過電子郵件發送比特幣的交易。添加一個名稱，以便您可以記住它是從誰發送的。

source: View more
zh_cn: 查看更多
zh_tw: 查看更多

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

source: Your new label here
zh_cn: 您的新标签
zh_tw: 您的新標籤

# update_label
source: Update Account Label
zh_cn: 更新帐户标签
zh_tw: 更新帳戶標籤

# your_new_wallet_name_here
source: Your new name here
zh_cn: 您的新名称
zh_tw: 您的新名稱

source: More
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# wallet_plus
source: Upgrade
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: Discover
zh_cn: 探索Proton Wallet
zh_tw: 探索Proton Wallet

source: Report a problem
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 報告問題

source: Contact Support
zh_cn: 联系支持
zh_tw: 聯繫支持

# setting_receive_inviter_notification
source: Receive Inviter Notification
zh_cn: 接收邀请者通知
zh_tw: 接收邀請者通知

# setting_receive_bve_notification
source: Receive BvE Notification
zh_cn: 接收 BvE 通知
zh_tw: 接收 BvE 通知

# two_factor_title
source: 2FA
zh_cn: 双重验证
zh_tw: 雙重驗證

# two_factor_code
source: 2FA code
zh_cn: 双重验证码
zh_tw: 雙重驗證碼

# two_factor_code_desc
source: Enter the code from your authenticator app
zh_cn: 输入来自您的验证器应用程序的代码
zh_tw: 輸入來自您的驗證器應用程序的代碼

source: Security
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Recovery
zh_cn: 恢复
zh_tw: 恢復

source: Wallets
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

source: Wallet Name
zh_cn: 钱包名称
zh_tw: 錢包名稱

source: Country
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# search_hint
source: Start typing to search
zh_cn: 输入以搜索
zh_tw: 輸入以搜索

# wallet_preference
source: Wallet preferences
zh_cn: 钱包设置
zh_tw: 錢包設置

# wallet_name_hint
source: Give a name to this wallet
zh_cn: 为此钱包命名
zh_tw: 為此錢包命名

# update_wallet_name
source: Wallet rename
zh_cn: 钱包重新命名
zh_tw: 錢包重新命名

source: Rename Account
zh_cn: 重新命名帐户
zh_tw: 重新命名帳戶

source: Update Account
zh_cn: 更新帐户
zh_tw: 更新帳戶

# delete_account
source: Delete this wallet account
zh_cn: 删除此钱包帐户
zh_tw: 刪除此錢包帳戶

source: Account deleted
zh_cn: 帐户已删除
zh_tw: 帳戶已刪除

# account_label
source: Account Name
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

source: Accounts
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: History
zh_cn: 历史
zh_tw: 歷史

source: Sync
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Mnemonic
zh_cn: 助记词
zh_tw: 助記詞

source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

# receive_button
source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

source: You sent
zh_cn: 您已发送
zh_tw: 您已發送

source: You received
zh_cn: 您已接收
zh_tw: 您已接收

# send_button
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# swap_button
source: Swap
zh_cn: 兑换
zh_tw: 兌換

source: Open your wallet
zh_cn: 打开您的钱包
zh_tw: 打開您的錢包

# your_bitcoin_wallet_ready
source: Your Bitcoin Wallet is ready!
zh_cn: 您的比特币钱包已准备就绪！
zh_tw: 您的比特幣錢包已準備就緒！

source: Not connected
zh_cn: 未连接
zh_tw: 未連接

source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Link to wallet
zh_cn: 链接到钱包
zh_tw: 鏈接到錢包

# add_email_to_account
source: Add email address
zh_cn: 添加电子邮件地址
zh_tw: 添加電子郵件地址

source: Minimum amount
zh_cn: 最小金额
zh_tw: 最小金額

source: Maximum amount
zh_cn: 最大金额
zh_tw: 最大金額

source: Unlimited
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限制

source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# freeuser_wallet_limit
source: Free users are limited to creating {n_wallet} wallets.
zh_cn: 免费用户最多可以创建 {n_wallet} 个钱包。
zh_tw: 免費用戶最多可以創建 {n_wallet} 個錢包。

# freeuser_wallet_account_limit
source: Free users are limited to creating {n_account} accounts.
zh_cn: 免费用户最多可以创建 {n_account} 个帐户。
zh_tw: 免費用戶最多可以創建 {n_account} 個帳戶。

source: No Wallet
zh_cn: 无钱包
zh_tw: 無錢包

# todos_backup_proton_account
source: Backup your Proton account
zh_cn: 备份您的 Proton 帐户
zh_tw: 備份您的 Proton 帳戶

# todos_backup_wallet_mnemonic
source: Backup this wallet’s seed phrases
zh_cn: 备份此钱包的种子短语
zh_tw: 備份此錢包的種子短語

# todos_setup_2fa
source: Set up 2FA to secure your account
zh_cn: 设置双重验证以保护您的帐户
zh_tw: 設置雙重驗證以保護您的帳戶

# todos_setup_email_integration
source: Setup Bitcoin via Email
zh_cn: 设置通过电子邮件发送比特币
zh_tw: 設置通過電子郵件發送比特幣

# todos_setup_fiat
source: Set your preferred Fiat currency
zh_cn: 设置您的首选法定货币
zh_tw: 設置您的首選法定貨幣

# view_wallet_mnemonic
source: View wallet seed phrases
zh_cn: 查看钱包种子短语
zh_tw: 查看錢包種子短語

# transaction_filter_all_transactions
source: All transactions
zh_cn: 所有交易
zh_tw: 所有交易

# transaction_filter_sent
source: Sent
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已發送

# transaction_filter_received
source: Received
zh_cn: 已接收
zh_tw: 已接收

source: Transaction detail
zh_cn: 交易详细信息
zh_tw: 交易詳細信息

# address_filter_all_address
source: All addresses
zh_cn: 所有地址
zh_tw: 所有地址

# address_filter_used
source: Used
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已使用

# address_filter_unused
source: Unused
zh_cn: 未使用
zh_tw: 未使用

source: Low Priority
zh_cn: 低优先级
zh_tw: 低優先級

source: Median Priority
zh_cn: 中等优先级
zh_tw: 中等優先級

source: High Priority
zh_cn: 高优先级
zh_tw: 高優先級

source: Logout
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

source: Create Wallet
zh_cn: 创建钱包
zh_tw: 創建錢包

# review_transaction
source: Review
zh_cn: 审查
zh_tw: 審查

# available_bitcoin_value
source: available
zh_cn: 可用
zh_tw: 可用

source: Send all
zh_cn: 发送所有
zh_tw: 發送所有

source: Only support SAT now!
zh_cn: 目前仅支持 SAT！
zh_tw: 目前僅支持 SAT！

source: Advanced options
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 高級選項

source: Invite a friend
zh_cn: 邀请朋友
zh_tw: 邀請朋友

# send_broadcasting_title
source: Broadcasting transaction
zh_cn: 广播交易
zh_tw: 廣播交易

# send_broadcasting_content
source: Sending transaction to the Bitcoin network.
zh_cn: 将交易发送到比特币网络。
zh_tw: 將交易發送到比特幣網絡。

# send_success_title
source: Your Bitcoin is on its way!
zh_cn: 您的比特币正在传送！
zh_tw: 您的比特幣正在傳送！

# send_success_content
source: Your transaction has been broadcasted to the Bitcoin network. It may take around one hour for the network to confirm the transaction. While you are waiting, invite your family and friends to Proton Wallet so you can all send Bitcoin via Email.
zh_cn: 您的交易已广播到比特币网络。网络可能需要约一小时来确认交易。 在等待期间，邀请您的家人和朋友加入 Proton Wallet，这样您们就可以通过电子邮件发送比特币。
zh_tw: 您的交易已廣播到比特幣網絡。網絡可能需要約一小時來確認交易。 在等待期間，邀請您的家人和朋友加入 Proton Wallet，這樣您們就可以通過電子郵件發送比特幣。

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 高級設置

# send_from_email
source: Your email (visible to recipient)
zh_cn: 您的电子邮件（对收件人可见）
zh_tw: 您的電子郵件（對收件人可見）

source: Choose your email
zh_cn: 选择您的电子邮件
zh_tw: 選擇您的電子郵件

# your_friend_email
source: Recipient email
zh_cn: 收件人电子邮件
zh_tw: 收件人電子郵件

source: Send from Wallet
zh_cn: 从钱包发送
zh_tw: 從錢包發送

source: Send from Account
zh_cn: 从帐户发送
zh_tw: 從帳戶發送

# send_to_recipient_s
source: Recipient email or BTC address
zh_cn: 收件人电子邮件或 BTC 地址
zh_tw: 收件人電子郵件或 BTC 地址

source: Add Address
zh_cn: 添加地址
zh_tw: 添加地址

# add_recipient
source: Add Recipients
zh_cn: 添加收件人
zh_tw: 添加收件人

# edit_recipient
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Recipients
zh_cn: 收件人
zh_tw: 收件人

source: No wallet found
zh_cn: 未找到钱包
zh_tw: 未找到錢包

# invite_subject
source: Proton Wallet Invitation
zh_cn: Proton Wallet 邀请
zh_tw: Proton Wallet 邀請

# invite_body
source: Proton Wallet is available now, create your own proton wallet to receive bitcoin.
zh_cn: Proton Wallet 现在可用，创建您自己的 Proton Wallet 以接收比特币。
zh_tw: Proton Wallet 現在可用，創建您自己的 Proton Wallet 以接收比特幣。

source: Send invite
zh_cn: 发送邀请
zh_tw: 發送邀請

# email_already_linked_to_wallet
source: This email already linked to an account
zh_cn: 此电子邮件已链接到一个帐户
zh_tw: 此電子郵件已鏈接到一個帳戶

source: Add a new address
zh_cn: 添加新地址
zh_tw: 添加新地址

source: Add wallet account
zh_cn: 添加钱包帐户
zh_tw: 添加錢包帳戶

# send_invite_to
source: Send invite to {email}
zh_cn: 发送邀请到 {email}
zh_tw: 發送邀請到 {email}

# send_invite_to_success
source: Invitation sent to {email}
zh_cn: 邀请已发送到 {email}
zh_tw: 邀請已發送到 {email}

# send_invite_success_desc
source: Please let them know to check their email and follow the instructions to set up their Proton Wallet with Bitcoin via Email. Thank you for supporting Proton Wallet!
zh_cn: 请告诉他们检查电子邮件并按照指示设置他们的 Proton Wallet，以通过电子邮件发送比特币。 感谢您支持 Proton Wallet！
zh_tw: 請告訴他們檢查電子郵件並按照指示設置他們的 Proton Wallet，以通過電子郵件發送比特幣。 感謝您支持 Proton Wallet！

source: Close
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# no_wallet_found_desc
source: This user may not have a Proton Wallet with Bitcoin via Email enabled. Invite them to set up Bitcoin via Email on Proton Wallet.
zh_cn: 此用户可能没有启用通过电子邮件发送比特币的 Proton Wallet。邀请他们在 Proton Wallet 上设置通过电子邮件发送比特币。
zh_tw: 此用戶可能沒有啟用通過電子郵件發送比特幣的 Proton Wallet。邀請他們在 Proton Wallet 上設置通過電子郵件發送比特幣。

source: Amount
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# message_to_myself
source: Private note to myself
zh_cn: 私人备忘录
zh_tw: 私人備忘錄

# message_to_myself_optional
source: Private note to myself (optional)
zh_cn: 私人备忘录（可选）
zh_tw: 私人備忘錄（可選）

# n_minutes_ago
source: {count, plural, =1{1 minute ago} other{{count} minutes ago}}
zh_cn: {count, plural, =1{1 分钟前} other{{count} 分钟前}}
zh_tw: {count, plural, =1{1 分鐘前} other{{count} 分鐘前}}

# n_hour_ago
source: {count, plural, =1{1 hour ago} other{{count} hours ago}}
zh_cn: {count, plural, =1{1 小时前} other{{count} 小时前}}
zh_tw: {count, plural, =1{1 小時前} other{{count} 小時前}}

# fees_default
source: Fees rate
zh_cn: 费率
zh_tw: 費率

source: Moderate
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

# fee_rate_sats_confirmation_in_hours
source: {fee_rate} sats/vb Confirmation in 2hours
zh_cn: {fee_rate} sats/vb 2 小时内确认
zh_tw: {fee_rate} sats/vb 2 小時內確認

source: Dashboard
zh_cn: 仪表板
zh_tw: 儀表板

source: Exit
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

source: Custom Fiat Currency
zh_cn: 自定义法定货币
zh_tw: 自定義法定貨幣

source: Custom Bitcoin Unit
zh_cn: 自定义比特币单位
zh_tw: 自定義比特幣單位

source: Upgrade now
zh_cn: 立即升级
zh_tw: 立即升級

# to_upgrade_content
source: To upgrade, please go to
zh_cn: 要升级，请前往
zh_tw: 要升級，請前往

# upgrade_intro_title
source: Upgrade to support financial freedom
zh_cn: 升级以支持财务自由
zh_tw: 升級以支持財務自由

# upgrade_intro_type_wallets
source: wallets
zh_cn: 钱包
zh_tw: 錢包

# upgrade_intro_type_accounts
source: wallet accounts
zh_cn: 钱包帐户
zh_tw: 錢包帳戶

source: Confirm to delete
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

source: You are sending
zh_cn: 您正在发送
zh_tw: 您正在發送

# receive_desc
source: Below is the last generated Bitcoin address. For better privacy, use a different address for each transaction.
zh_cn: 以下是最后生成的比特币地址。 为了更好的隐私，每次交易使用不同的地址。
zh_tw: 以下是最後生成的比特幣地址。 為了更好的隱私，每次交易使用不同的地址。

# your_bitcoin_address
source: Your BTC address
zh_cn: 您的 BTC 地址
zh_tw: 您的 BTC 地址

source: Addresses
zh_cn: 地址
zh_tw: 地址

# bitcoin_address
source: BTC address
zh_cn: BTC 地址
zh_tw: BTC 地址

# bitcoin_address_desc
source: For better privacy, generate a new address for each transaction.
zh_cn: 为了更好的隐私，为每次交易生成一个新地址。
zh_tw: 為了更好的隱私，為每次交易生成一個新地址。

source: Please select wallet first
zh_cn: 请先选择钱包
zh_tw: 請先選擇錢包

# please_backup_mnemonic_before_delete_
source: Please backup your secret recovery phrase before you delete your wallet. This mnemonic can help you to restore your wallet next time.
zh_cn: 请在删除钱包之前备份您的钱包种子短语。钱包种子短语可以帮助您下次恢复您的钱包。
zh_tw: 請在刪除錢包之前備份您的錢包種子短語。錢包種子短語可以幫助您下次恢復您的錢包。

# save_mnemonic
source: Copy seed phrase
zh_cn: 复制种子短语
zh_tw: 複製種子短語

source: Wallet deleted
zh_cn: 钱包已删除
zh_tw: 錢包已刪除

# total_accounts
source: All accounts
zh_cn: 所有帐户
zh_tw: 所有帳戶
